###实现垂直居中的方法

#####方法1

这个方法把一些 div 的显示方式设置为表格，因此我们可以使用表格的 vertical-align property 属性。

	  <div id="wrapper1" >
	      <div id="cell1">
	          <div class="content">content is here</div>
	      </div>
	  </div>
	  
	  #wrapper1 {
	      dispaly: table;
	  }
	  #cell {
	      dispaly: table-cell;
	      vertical-align: center;
	  }
优点： 
content 可以动态改变高度(不需在 CSS 中定义)。当 wrapper 里没有足够空间时， content 不会被截断

缺点： 
IE7及以下中无效，许多嵌套标签

####方法2

这个方法使用绝对定位的 div，把它的 top 设置为 50％，top margin 设置为负的 content 高度。这意味着对象必须在 CSS 中指定固定的高度。

因为有固定高度，或许你想给 content 指定 overflow:auto，这样如果 content 太多的话，就会出现滚动条，以免content 溢出。 
     
     <div id="wrapper2" >
         <div class="content" id="content2">content is here</div>
     </div>
      #content2 {
           position: absolute;
           height: 50px;
           width: 160px;
           top: 50%;
           left: 50%;
           margin-top: -25px;
           margin-left: -80px;
       }
优点： 
适用于所有浏览器, 
不需要嵌套标签

缺点： 
没有足够空间时，content 会消失(类似div 在 body 内，当用户缩小浏览器窗口，滚动条不出现的情况)
     
####方法3

这种方法，在 content 元素外插入一个 div。设置此 div height:50%; margin-bottom:-contentheight＊0.5;。

content 清除浮动，并显示在中间。

		<div class="floater"></div>  
		<div class="content"> Content here </div>  
		.floater {
		    float:left; 
		    height:50%; 
		    margin-bottom:-120px;
		}
		.content {
		    clear:both; 
		    height:240px; 
		    position:relative;
		}    
优点： 
适用于所有浏览器 
没有足够空间时(例如：窗口缩小) content 不会被截断，滚动条出现

缺点： 
唯一我能想到的就是需要额外的空元素了.

####方法4

这个方法只能将单行文本置中。只需要简单地把 line-height 设置为那个对象的 height 值就可以使文本居中了。
	   
	   #content4 {
	       height: 100px;
	       line-height: 100px; 
	   }

优点： 
适用于所有浏览器，
无足够空间时不会被截断

缺点： 
只对文本有效(块级元素无效) 
多行时，断词比较糟糕

这个方法在小元素上非常有用，例如使按钮文本或者单行文本居中。
     


 [demo](vertical_demo.html)
 
 [more](http://www.qianduan.net/css-to-achieve-the-vertical-center-of-the-five-kinds-of-methods/)
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     

    
    
